<<<<<<< HEAD
рыба2 - это рыбка, место ее обитания: море, возраст: 11. Количество символов в имени: 5
осетр - это рыбка, место ее обитания: река, возраст: 3. Количество символов в имени: 5
голубь - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 2. Количество символов в имени: 6
журавль - это птичка, которая мигрирует, возраст: 7. Количество символов в имени: 7
кукушка - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 7. Количество символов в имени: 7
слон - это травоядный звёр, возраст: 1. Количество символов в имени: 4
рыба3 - это рыбка, место ее обитания: море, возраст: 3. Количество символов в имени: 5
клест - это птичка, которая мигрирует, возраст: 5. Количество символов в имени: 5
птица1 - это птичка, которая мигрирует, возраст: 9. Количество символов в имени: 6
золотая_рыбка - это рыбка, место ее обитания: аквариум, возраст: 25. Количество символов в имени: 13
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан, возраст: 13. Количество символов в имени: 3
птица2 - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 6. Количество символов в имени: 6
сом - это рыбка, место ее обитания: река, возраст: 2. Количество символов в имени: 3
язь - это рыбка, место ее обитания: океан, возраст: 4. Количество символов в имени: 3
форель - это рыбка, место ее обитания: озеро, возраст: 6. Количество символов в имени: 6
человек - это всеядный звёр, возраст: 21. Количество символов в имени: 7
дятел - это птичка, которая мигрирует, возраст: 2. Количество символов в имени: 5
рыба1 - это рыбка, место ее обитания: озеро, возраст: 4. Количество символов в имени: 5
пескарь - это рыбка, место ее обитания: пруд, возраст: 10. Количество символов в имени: 7
воробей - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 5. Количество символов в имени: 7
=======
осетр - это рыбка, место ее обитания: река
голубь - это птичка, которая не мигрирует
клест - это птичка, которая мигрирует
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан


Только рыбки:
осетр - это рыбка, место ее обитания: река


лещ - это рыбка, место ее обитания: океан
>>>>>>> 5
