рыба2 - это рыбка, место ее обитания: море. Количество символов в имени: 5
осетр - это рыбка, место ее обитания: река. Количество символов в имени: 5
голубь - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 6
журавль - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 7
кукушка - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 7
рыба3 - это рыбка, место ее обитания: море. Количество символов в имени: 5
клест - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 5
птица1 - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 6
золотая_рыбка - это рыбка, место ее обитания: аквариум. Количество символов в имени: 13
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан. Количество символов в имени: 3
птица2 - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 6
сом - это рыбка, место ее обитания: река. Количество символов в имени: 3
сойка-пересмешница - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 18
язь - это рыбка, место ее обитания: океан. Количество символов в имени: 3
форель - это рыбка, место ее обитания: озеро. Количество символов в имени: 6
снегирь - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 7
дятел - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 5
рыба1 - это рыбка, место ее обитания: озеро. Количество символов в имени: 5
пескарь - это рыбка, место ее обитания: пруд. Количество символов в имени: 7
воробей - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 7
