Общее количество: 15

0
журавль - это птичка, которая мигрирует, возраст: 7. Количество символов в имени: 7
кукушка - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 7. Количество символов в имени: 7
осетр - это рыбка, место ее обитания: река, возраст: 3. Количество символов в имени: 5
голубь - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 2. Количество символов в имени: 6

1
змея - это хищный звёр, возраст: 8. Количество символов в имени: 4
тигр - это хищный звёр, возраст: 9. Количество символов в имени: 4
слон - это травоядный звёр, возраст: 1. Количество символов в имени: 4
клест - это птичка, которая мигрирует, возраст: 5. Количество символов в имени: 5

2

3
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан, возраст: 13. Количество символов в имени: 3

4
кот - это хищный звёр, возраст: 5. Количество символов в имени: 3

5

6

7

8
форель - это рыбка, место ее обитания: озеро, возраст: 6. Количество символов в имени: 6
язь - это рыбка, место ее обитания: океан, возраст: 4. Количество символов в имени: 3
человек - это всеядный звёр, возраст: 21. Количество символов в имени: 7

9
дятел - это птичка, которая мигрирует, возраст: 2. Количество символов в имени: 5
пескарь - это рыбка, место ее обитания: пруд, возраст: 10. Количество символов в имени: 7
