1. Именование объектов: 
 - Осмысленные имена, длина имени не определена, допустимо использование одинаковых имен в разных пространствах.
2. Оформление имен объектов: 
 - Имена функций с заглавной буквы, имена классов со строчной буквы, имена переменных с заглавной буквы, имена внутренних полей структур данных начинаются со строчной буквы.
 - Длинные идентификаторы допустимы, отдельные слова в составе идентификатора отделяются регистром.
3. Отступы:
 - Допустимо писать днострочные тела циклов (условных блоков) в одной строке с циклом (условием).
 - Символ отступа: табуляция.
 - Оформление составных блоков операторов: фигурные скобки находятся на отдельных строках без табуляции под идентификатором функции. 
 - Для выравнивания текстов отступы не используются. 
 - Между математическими действиями, при перечислении переменных и определении условий используются пробелы.
